Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2104520
source: Export Type.
ja_jp: 型をエクスポートします。
zh_cn: 导出类型。

# e2104521
source: BAAN
ja_jp: コース
zh_cn: 课程

# e2104522
source: Quick Books
ja_jp: クイックの本
zh_cn: 快速的书

# e2104523
source: Sage
ja_jp: セージ
zh_cn: 鼠尾草

# e2104524
source: Reset All
ja_jp: すべてをリセットします。
zh_cn: 重置所有

# e2104525
source: Transactions Import.
ja_jp: Transctions インポート。
zh_cn: 防范导入。

# e2104526
source: Posting
ja_jp: 投稿
zh_cn: 过帐

# e2104527
source: Has Header
ja_jp: ヘッダーは、します。
zh_cn: 有的头

# e2104528
source: Has Quotes
ja_jp: 引用は、します。
zh_cn: 有报价

# e2104529
source: Ignore Empty Lines
ja_jp: 空行は無視します。
zh_cn: 忽略空行

# e2104530
source: Trim Spaces
ja_jp: スペースをトリムします。
zh_cn: 剪裁空格

# e2104531
source: Create Orders.
ja_jp: 注文を作成します。
zh_cn: 创建订单。

# e2104532
source: Invoice Enquiry.
ja_jp: 請求書のお問い合わせ。
zh_cn: 发票查询。

# e2104533
source: Create Invoices.
ja_jp: 請求書を作成します。
zh_cn: 创建发票。

# e2104534
source: Outstanding Payment Due.
ja_jp: 未処理の支払期日。
zh_cn: 到期的欠款。

# e2104535
source: Allocate Payments.
ja_jp: 支払いを割り当てます。
zh_cn: 拨出款项。

# e2104536
source: Add Documents.
ja_jp: ドキュメントを追加します。
zh_cn: 添加文档。

# e2104537
source: Create Journal Entry.
ja_jp: 仕訳帳エントリを作成します。
zh_cn: 创建日记条目。

# e2104538
source: Amend Cashflow Analysis.
ja_jp: キャッシュ フロー分析を修正します。
zh_cn: 修改现金流量分析。

# e5102029
source: XML Data Imports.
ja_jp: XML データをインポートします。
zh_cn: XML 数据导入。

# e5102030
source: Create Ledger Account.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントを作成します。
zh_cn: 在创建会计科目。

# e5102031
source: Create Asset Record.
ja_jp: 資産レコードを作成します。
zh_cn: 创建资产记录。

# e5102032
source: Asset Transactions Listing.
ja_jp: 資産トランザクションを一覧表示します。
zh_cn: 资产交易清单。

# e5102033
source: Asset Suppliers.
ja_jp: 資産のサプライヤー。
zh_cn: 资产的供应商。

# e5102034
source: View Time-Sheets.
ja_jp: ビューのタイムシート。
zh_cn: 查看时间表。

# e5301138
source: Shipping Name.
ja_jp: 名前を配送します。
zh_cn: 运输名称。

# e5102035
source: Print Payslips.
ja_jp: 給与明細を印刷します。
zh_cn: 打印工资单。

# e5102036
source: Print Access Groups.
ja_jp: アクセス グループを印刷します。
zh_cn: 打印访问组。

# e5102037
source: Create Cost Centers.
ja_jp: コストセンターを作成します。
zh_cn: 创建成本中心。

# e5301139
source: Journal Lines.
ja_jp: 仕訳帳明細行。
zh_cn: 日记帐行。

# e5102038
source: Inter-Company Transactions.
ja_jp: 企業間取引。
zh_cn: 公司间的交易。

# e5102039
source: Import Transactions.
ja_jp: トランザクションをインポートします。
zh_cn: 导入交易记录。

# e5301140
source: Purchase Invoices & Orders.
ja_jp: 請求書と注文を購入します。
zh_cn: 购买发票和订单。

# e5301141
source: Recurring Transactions
ja_jp: 定期的な取引
zh_cn: 定期交易

# e5102041
source: Time-Sheet Billing.
ja_jp: タイムシート請求。
zh_cn: 时间表计费。

# e5102042
source: Order Status.
ja_jp: 注文のステータス。
zh_cn: 订单状态。

# e2104539
source: Sample Text
ja_jp: サンプル テキスト
zh_cn: 示例文本

# e5301142
source: Fiscal
ja_jp: 弁護士
zh_cn: 律师

# e5102043
source: XML Invoice Interface.
ja_jp: XML請求書インターフェイス。
zh_cn: XML发票接口。

# e5102044
source: Item Sales Listing.
ja_jp: 商品販売一覧です。
zh_cn: 项目销售清单。

# e5301143
source: Customer Invoices & Orders.
ja_jp: 顧客の請求書と注文。
zh_cn: 客户发票和订单。

# e2104540
source: Sales Quotation.
ja_jp: 販売見積。
zh_cn: 销售报价单。

# e2104541
source: Barcode Type.
ja_jp: バーコードの種類。
zh_cn: 条码类型。

# e2104542
source: Sales Order.
ja_jp: 販売注文。
zh_cn: 销售订单。

# e5301144
source: Direct Debits
ja_jp: 口座振替
zh_cn: 直接借记

# e2104543
source: Bill of Materials.
ja_jp: 部品表。
zh_cn: 材料清单。

# e2104544
source: Font Size.
ja_jp: フォント サイズです。
zh_cn: 字体大小。

# e5301145
source: Receipt Lines.
ja_jp: 受領詳細です。
zh_cn: 收据行。

# e5301146
source: Send Documents Or Export Integration Data
ja_jp: 文書を送信または統合データのエクスポート
zh_cn: 发送文件或出口一体化数据

# e2104545
source: Lines Length.
ja_jp: 行の長さ。
zh_cn: 行长度。

# e2104546
source: Inventory Inquiry.
ja_jp: 在庫のお問い合わせ。
zh_cn: 库存查询。

# e5301147
source: Collaboration
ja_jp: コラボレーション
zh_cn: 合作

# e2104547
source: Output Type
ja_jp: 出力の種類
zh_cn: 输出类型

# e2104548
source: Check Sum.
ja_jp: 合計を確認してください。
zh_cn: 校验和。

# e2104549
source: Customer.
ja_jp: 顧客。
zh_cn: 客户。

# e2104550
source: Inventory Unit Of Stock.
ja_jp: 在庫の在庫単位。
zh_cn: 库存单位的股票。

# e2104551
source: Show Text.
ja_jp: テキストを表示します。
zh_cn: 显示的文本。

# e2104552
source: First In First Out.
ja_jp: 最初のうちの最初の。
zh_cn: 先出。

# e2104553
source: Bill Rate.
ja_jp: 請求レート。
zh_cn: 帐单利率。

# e2104554
source: Last In First Out.
ja_jp: 最初で最後の。
zh_cn: 最后在先进先出。

# e2104555
source: Stock Analysis Group.
ja_jp: 株式分析グループ。
zh_cn: 股票分析组。

# e2104556
source: Weighted Average.
ja_jp: 加重平均。
zh_cn: 加权的平均。

# e2104557
source: Actual Cost.
ja_jp: 実際のコスト。
zh_cn: 实际成本。

# e2104558
source: Last Purchase Invoice.
ja_jp: 最後の請求書を購入します。
zh_cn: 最后购买发票。

# e2104559
source: Last Purchase Order.
ja_jp: 最後の注文書。
zh_cn: 最后的采购订单。

# e2104560
source: Largest Account Value.
ja_jp: アカウントの最大値。
zh_cn: 最大的账户价值。

# e2104561
source: Lowest Unit Price.
ja_jp: 最低単価です。
zh_cn: 最低的单位价格。

# e2104562
source: Cost/Rev #1.
ja_jp: コスト/収益 #1.
zh_cn: 成本/收益 #1.

# e2104563
source: Enable Listing of All Item Vendors
ja_jp: すべての項目のベンダーの一覧を有効にします。
zh_cn: 启用所有物料供应商清单

# e2104564
source: Must Use List Below.
ja_jp: 以下のリストを使用する必要があります。
zh_cn: 必须使用下面的列表。

# e2104565
source: Stock Status Code.
ja_jp: 在庫のステータス コード。
zh_cn: 库存状态代码。

# e2104566
source: Last Sales Invoice.
ja_jp: 最後の売上請求書。
zh_cn: 去年的销售发票。

# e2104567
source: Cost/Rev #2.
ja_jp: コスト/収益 #2.
zh_cn: 成本/收益 #2.

# e2104568
source: Last Sales Order.
ja_jp: 最後の販売注文。
zh_cn: 最后的销售订单。

# e2104569
source: Field Type.
ja_jp: フィールドの型。
zh_cn: 字段的类型。

# e2104570
source: Enable List All Customers for Item
ja_jp: 有効にするリスト項目のすべてのお客様
zh_cn: 启用列表项的所有客户

# e2104571
source: Stock Status Name.
ja_jp: ストック状態の名前。
zh_cn: 库存状态名称。

# e2104572
source: Location Address Code.
ja_jp: 所在地住所コード。
zh_cn: 位置地址代码。

# e2104573
source: Location Address Name.
ja_jp: 場所アドレスの名前。
zh_cn: 位置地址名称。

# e2104574
source: Unit Of Stock Code.
ja_jp: 証券コードの単位。
zh_cn: Código de unidade de estoque.

# e2104575
source: Shipping Name Status.
ja_jp: 送料名状態です。
zh_cn: 船舶名称状态。

# e2104576
source: Location Code.
ja_jp: 場所コード。
zh_cn: 位置代码。

# e2104577
source: Location Name.
ja_jp: 場所の名前。
zh_cn: 位置名称。

# e2104578
source: Unit Of Stock Name.
ja_jp: 証券コードの単位。
zh_cn: 股票代码单元。

# e2104579
source: Location Code Status.
ja_jp: 場所コードの状態。
zh_cn: 位置代码状态。

# e2104580
source: Classification Code.
ja_jp: 分類コード。
zh_cn: 分类代码。

# e2104581
source: Cost/Rev #3.
ja_jp: コスト/収益 #3.
zh_cn: 成本/收益 #3.

# e2104582
source: Unit of Sale.
ja_jp: 販売の単位。
zh_cn: 出售的单位。

# e2104583
source: Classification Name.
ja_jp: 分類の名前です。
zh_cn: 分类名称。

# e2104584
source: Unit Of Sale Name.
ja_jp: 販売名のユニット。
zh_cn: 出售名称的单位。

# e2104585
source: Receipt & Banking.
ja_jp: 領収書および銀行業務。
zh_cn: 收据和银行。

# e2104586
source: Buyer SKU/UPC.
ja_jp: バイヤー SKU/UPC。
zh_cn: 买方的 SKU/UPC。

# e2104587
source: Time Sheet Entry.
ja_jp: タイムシート エントリ。
zh_cn: 考勤表条目。

# e2104588
source: Classification Status.
ja_jp: 分類状態です。
zh_cn: 分类地位。

# e2104589
source: Create BOM
ja_jp: 部品表を作成します。
zh_cn: 创建物料清单

# e2104590
source: Sales.
ja_jp: 販売。
zh_cn: 销售。

# e2309018
source: View Asset Details
ja_jp: 資産の詳細の表示
zh_cn: 查看资产详细信息

# e2104591
source: View BOM.
ja_jp: 部品表を表示します。
zh_cn: 查看物料清单

# e2104592
source: Stock Account Code.
ja_jp: 株式勘定科目コード。
zh_cn: 股票账户代码。

# e2104593
source: Stock Account Name.
ja_jp: 株式勘定科目の名前。
zh_cn: 股票账户名称。

# e2104594
source: Sub-Classification Code.
ja_jp: サブ分類コード。
zh_cn: 子分类代码。

# e2104595
source: Cost of Sales.
ja_jp: 売上原価。
zh_cn: 销售成本。

# e2104596
source: Amend BOM.
ja_jp: 材料の法案を修正します。
zh_cn: 修订条例草案的材料

# e2104597
source: Sub-Classification Name.
ja_jp: サブ分類名です。
zh_cn: 子分类名称。

# e2104598
source: Sub Classification Status.
ja_jp: サブ分類ステータス。
zh_cn: 子分类地位。

# e2104599
source: Asset.
ja_jp: 資産。
zh_cn: 资产。

# e5301148
source: MBOM - Manufacturing BOM.
ja_jp: 製造部品表
zh_cn: 制造物料清单

# e2104600
source: Ship Code.
ja_jp: コードを出荷します。
zh_cn: 船舶的代码。

# e2104601
source: Std Cost.
ja_jp: Std のコスト。
zh_cn: 标准成本。

# e2309019
source: Add New Asset
ja_jp: 新しい資産を追加します。
zh_cn: 添加新资产

# e5301149
source: Engineering BOM.
ja_jp: 材料工学部品。
zh_cn: 工程材料的条例草案。

# e2104602
source: Discount %.
ja_jp: % De réduction.
zh_cn: %折扣。

# e2104603
source: Stock/Sale Unit Conversion.
ja_jp: 株式売買の単位変換。
zh_cn: 股票/销售单位换算。

# e2104604
source: Warranty End.
ja_jp: 保証終了。
zh_cn: 保修结束。

# e2104605
source: Unit Of Stock Status.
ja_jp: 在庫状況の単位。
zh_cn: 单位的库存状况。

# e5301150
source: PBOM - Service (Pseudo BOM).
ja_jp: PBOM - サービス (擬似 BOM)。
zh_cn: 集训-服务 (伪物料清单)。

# e2104606
source: Service End.
ja_jp: サービス終了。
zh_cn: 服务结束。

# e2104607
source: Inventory Classification.
ja_jp: 在庫の分類。
zh_cn: 库存的分类。

# e2104608
source: Shipping COS Account.
ja_jp: COS を配送アカウント。
zh_cn: 航运因为帐户。

# e2104609
source: Product Image
ja_jp: 製品イメージ
zh_cn: 产品形象

# e2104610
source: Inventory Sub-Classification.
ja_jp: 在庫サブ分類。
zh_cn: 库存的子分类。

# e2104611
source: Shipping COS A/c Name.
ja_jp: A/c 名前 COS を出荷しています。
zh_cn: 航运因为空调的名字。

# e2104612
source: View Barcode
ja_jp: バーコード表示
zh_cn: 查看条码

# e2104613
source: Inventory Status.
ja_jp: 在庫状況。
zh_cn: 库存状态。

# e2104614
source: Unit of Stock
ja_jp: 株式の単位
zh_cn: 单位的股票

# e2104615
source: Shipping Code.
ja_jp: 送料コード。
zh_cn: 航运的代码。

# e2309020
source: Salary Sacrifice In Super Calculation.
ja_jp: 超計算で給与犠牲。
zh_cn: 在超级计算工资牺牲。

# e2104616
source: Min Stock Level.
ja_jp: 最小在庫レベル。
zh_cn: 最小库存水平。

# e2104617
source: Re Order Level.
ja_jp: 再注文レベル。
zh_cn: 再订购水平。

# e2104618
source: Min Order Units.
ja_jp: 最小発注単位。
zh_cn: 最小订单生产单位。

# e2104619
source: Delivery Days.
ja_jp: 配信日。
zh_cn: 交货天数。

# e2104620
source: Item Turnover.
ja_jp: 項目の売り上げ高。
zh_cn: 项目营业额。

# e2104621
source: Item Vendor.
ja_jp: アイテム ベンダー。
zh_cn: 物料供应商。

# e2104622
source: Currency Code.
ja_jp: 通貨コード。
zh_cn: 币种代码。

# e2104623
source: GL Sales Tax.
ja_jp: GL 消費税。
zh_cn: GL 的销售税。

# e2104624
source: Collaboration.
ja_jp: コラボレーション。
zh_cn: 合作。

# e2104625
source: Tax Start Date.
ja_jp: 税の開始日です。
zh_cn: 税收的开始日期。

# e5301151
source: ENTRIES
ja_jp: エントリ
zh_cn: 条目

# e2104626
source: Use in Generate Invoices.
ja_jp: 使用は、請求書を生成します。
zh_cn: 在使用生成的发票。

# e2104627
source: Workflow Areas.
ja_jp: ワークフローの領域。
zh_cn: 工作流领域。

# e2104628
source: Enforce Invoice Matching
ja_jp: 請求書照合を実施します。
zh_cn: 强制执行发票匹配

# e2104629
source: Enforce Invoice Totals
ja_jp: 請求書の合計を適用します。
zh_cn: 强制执行发票合计

# e5301152
source: OPTIONS
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# e2104630
source: Create Item.
ja_jp: 項目を作成します。
zh_cn: 创建项目。

# e2104631
source: Include Tax
ja_jp: 税込します。
zh_cn: 包括税

# e2104632
source: Part Number.
ja_jp: 部品番号です。
zh_cn: 部件号。

# e2104633
source: Include Margin
ja_jp: マージンが含まれます
zh_cn: 包括边距

# e2104634
source: Items.
ja_jp: アイテム。
zh_cn: 项目。

# e5301153
source: DATA
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

# e2104635
source: Menu Group.
ja_jp: メニューのグループ。
zh_cn: 菜单组。

# e2104636
source: elucidate Analysis.
ja_jp: elucidate 解析。
zh_cn: elucidate 分析。

# e2104637
source: Vendor SKU/UPC.
ja_jp: ベンダー SKU/UPC。
zh_cn: 供应商 SKU/UPC。

# e2104638
source: Display Position.
ja_jp: 位置を表示します。
zh_cn: 显示的位置。

# e5301154
source: SAVE
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# e2104639
source: Local Sale Price.
ja_jp: 地元の販売価格。
zh_cn: 当地销售价格。

# e2104640
source: Workflow Step.
ja_jp: ワークフローのステップ。
zh_cn: 工作流步骤。

# e2104641
source: Default Language.
ja_jp: 既定の言語。
zh_cn: 默认语言。

# e2104642
source: Item Discount%.
ja_jp: アイテム割引 %。
zh_cn: 项目折扣 %。

# e2104643
source: Workflow Category.
ja_jp: ワークフローのカテゴリ。
zh_cn: 工作流类别。

# e2104644
source: Add Language.
ja_jp: 言語を追加します。
zh_cn: 添加语言。

# e5301155
source: Export Data
ja_jp: データのエクスポート
zh_cn: 导出数据

# e2104645
source: Task Description.
ja_jp: タスクの説明。
zh_cn: 任务描述。

# e2104646
source: Spanish
ja_jp: スペイン語
zh_cn: 西班牙文

# e2104647
source: Task Code.
ja_jp: タスクコード。
zh_cn: 任务代码。

# e2104648
source: Group – 1
ja_jp: グループ-1
zh_cn: 组 — — 1

# e2104649
source: Billing Rates:
ja_jp: 請求料金:
zh_cn: 计费费率:

# e5301156
source: Open Months & Periods
ja_jp: データのエクスポート
zh_cn: 导出数据

# e2104650
source: Group – 2
ja_jp: グループ-2
zh_cn: 组 — — 2

# e2104651
source: Select Sales Type:
ja_jp: 売り上げ高のタイプを選択。
zh_cn: 选择销售类型:

# e5301157
source: Payables
ja_jp: 買掛金
zh_cn: 应付帐款

# e5301158
source: Receivables
ja_jp: 債権
zh_cn: 应收账款

# e2104652
source: Group – 3
ja_jp: グループ-3
zh_cn: 第 3 组 — —

# e2104653
source: Group – 4
ja_jp: グループ-4
zh_cn: 4 组 — —

# e5301159
source: Entity.
ja_jp: エンティティ。
zh_cn: 实体。

# e2104654
source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# e2104655
source: Set Default
ja_jp: 既定に設定
zh_cn: 设置的默认

# e2104656
source: Video Steps.
ja_jp: ビデオの手順を実行します。
zh_cn: 视频的步骤。

# e2104657
source: View Video.
ja_jp: ビデオを見る。
zh_cn: 观看视频。

# e2104658
source: Remind
ja_jp: 思い出させる
zh_cn: 提醒

# e5301160
source: Important
ja_jp: 重要です
zh_cn: 重要

# e2104659
source: Page Keywords
ja_jp: ページのキーワード
zh_cn: 页面关键字

# e2104660
source: Top & Bottom Menus
ja_jp: ページのキーワード
zh_cn: 页面关键字

# e2104661
source: Image Gallery Content
ja_jp: イメージ ギャラリーのコンテンツ
zh_cn: 图像库内容

# e2104662
source: Mega Menu Items
ja_jp: メガ メニュー項目
zh_cn: 巨型菜单项

# e2104663
source: Web Page Content
ja_jp: Webページのコンテンツ
zh_cn: 网页内容

# e2104664
source: Page Footer Items
ja_jp: ページ フッター項目
zh_cn: 页面页脚项目

# e2104665
source: Entity Id.
ja_jp: エンティティ id
zh_cn: 实体的 id。

# e2104666
source: Valuation Basis.
ja_jp: 評価基準。
zh_cn: 计价依据。

# e2104667
source: Tax Setup
ja_jp: 税の設定
zh_cn: 税务设置

# e2104668
source: Web Text
ja_jp: Web テキスト
zh_cn: Web 文本

# e2104669
source: Preferred Item Vendor.
ja_jp: 最寄りのアイテム ベンダー。
zh_cn: 首选的物料供应商。

# e2104670
source: Page Code
ja_jp: ページのコード
zh_cn: 网页代码

# e2104671
source: Item Customer Display.
ja_jp: 項目顧客を表示します。
zh_cn: 项目客户显示。

# e2104672
source: Access.
ja_jp: アクセスします。
zh_cn: 访问。

# e2104673
source: View Videos.
ja_jp: ビュー ・ ビデオ。
zh_cn: 观看视频。

# e2104674
source: Effective from:
ja_jp: 適用開始日:
zh_cn: 有效起始时间:

# e2104675
source: Barcodes
ja_jp: バーコード
zh_cn: 条形码

# e2104676
source: Update Videos.
ja_jp: 動画を更新します。
zh_cn: 更新视频。

# e2104677
source: Stock Analysis.
ja_jp: ストック分析。
zh_cn: 股票分析。

# e2104678
source: Report 3.
ja_jp: レポート 3。
zh_cn: 报告 3。

# e2104679
source: Inventory Item Setup.
ja_jp: 在庫品目の設定。
zh_cn: 库存物料设置。

# e2104680
source: Stock Code.
ja_jp: 証券コード。
zh_cn: 股票代码。

# e2104681
source: Product Details
ja_jp: 製品の詳細
zh_cn: 产品详细信息

# e2104682
source: Classification.
ja_jp: 分類。
zh_cn: 分类。

# e2104683
source: Report 4.
ja_jp: 第 4 報。
zh_cn: 报告 4。

# e3105024
source: Send Emails
ja_jp: メールを送る
zh_cn: 发送电子邮件

# e2104684
source: Quantity Details
ja_jp: 数量詳細
zh_cn: 数量详细信息

# e2104685
source: Vendor Details.
ja_jp: ベンダーの詳細。
zh_cn: 供应商详细信息。

# e2104686
source: Tax Country
ja_jp: 税国
zh_cn: 纳税国家

# e2104687
source: Transfer Lines.
ja_jp: 明細行に転送します。
zh_cn: 将行转移。

# e1302069
source: Report
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

# e2104688
source: Item Sales Details
ja_jp: 商品売上の詳細情報
zh_cn: 项目销售详细信息

# e2104689
source: Tax State
ja_jp: 税状態
zh_cn: 税收的国家

# e2104690
source: Info Management.
ja_jp: 情報管理。
zh_cn: 信息管理。

# e2104691
source: Mail From.
ja_jp: メールします。
zh_cn: 从邮件。

# e2104692
source: Add New Project.
ja_jp: 新しいプロジェクトを追加します。
zh_cn: 添加新的项目。

# e1302070
source: Re-assign.
ja_jp: 再割り当てください。
zh_cn: 重新分配。

# e2104693
source: Tax Region
ja_jp: 税地域
zh_cn: 税收地区

# e2104694
source: View Thread
ja_jp: スレッドの表示
zh_cn: 查看线程

# e2104695
source: Add Project Activity.
ja_jp: プロジェクト活動を追加します。
zh_cn: 添加项目活动。

# e1302071
source: Approve
ja_jp: 承認
zh_cn: 批准

# e2104696
source: Dunning.
ja_jp: 督促。
zh_cn: 催讨。

# e2104697
source: Tax City
ja_jp: 税都市
zh_cn: 税率的都市

# e2104698
source: Level 2 – Notes
ja_jp: レベル 2-ノート
zh_cn: 级别 2-笔记

# e1102222
source: Queued Transactions.
ja_jp: キューに置かれたトランザクション。
zh_cn: 排队的事务。

# e2104699
source: Customer Messages.
ja_jp: お客様のメッセージ。
zh_cn: Mensagens do cliente.

# e2104700
source: Menu.
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

# e2104701
source: Week View
ja_jp: 週単位の表示
zh_cn: 周视图

# e2104702
source: Encrypted Note.
ja_jp: 暗号化されたメモ。
zh_cn: 加密笔记。

# e2104703
source: elucidate Preferences.
ja_jp: 好みを明らかにする。
zh_cn: 阐明首选项。

# e1102223
source: Ready Invoices.
ja_jp: 請求書を準備。
zh_cn: 准备发票。

# e2104704
source: Day View
ja_jp: 日単位の表示
zh_cn: 日视图

# e2104705
source: Level Up.
ja_jp: レベルが上がる。
zh_cn: 上一级。

# e1102224
source: Item Queue.
ja_jp: アイテムのキュー。
zh_cn: 项目队列。

# e2104706
source: Month View
ja_jp: 月のビュー
zh_cn: 月视图

# e2104707
source: Level Down.
ja_jp: レベルダウンします。
zh_cn: 水平在下。

# e1102225
source: Goods Receipting.
ja_jp: 収受の商品。
zh_cn: 货物收据。

# e2104708
source: elucidate User Set-Up.
ja_jp: ユーザー設定を説明します。
zh_cn: 阐明用户设置。

# e2104709
source: Show Weekend.
ja_jp: 週末を表示します。
zh_cn: 显示周末。

# e2104710
source: View Project Details.
ja_jp: プロジェクトの詳細を表示します。
zh_cn: 查看项目详细信息。

# e1102226
source: Delivery Lines.
ja_jp: 配信行。
zh_cn: 交货行。

# e2104711
source: Show Reminders.
ja_jp: アラームを表示します。
zh_cn: 显示提醒。

# e2104712
source: GL Purchases Tax.
ja_jp: GL 消費税。
zh_cn: GL 购买税。

# e1102227
source: Order/Quotation Lines.
ja_jp: 注文/見積明細行。
zh_cn: 订单/报价单行。

# e1102228
source: Delivery/Dispatch Lines.
ja_jp: 配信/派遣ライン。
zh_cn: 交付/调度线。

# e1102229
source: Generate Inventory Invoices.
ja_jp: 目録請求書を生成します。
zh_cn: 生成库存发票。

# e1102230
source: Order Lines.
ja_jp: 注文明細行。
zh_cn: 订单行。

# e1102231
source: Inventory Transfers.
ja_jp: 在庫転送。
zh_cn: 库存转移。

# e2104713
source: Payment Lines.
ja_jp: 支払明細行。
zh_cn: 付款行。

# e2104714
source: Receipts & Banking.
ja_jp: 領収書や銀行。
zh_cn: 收据和银行。

# e2104715
source: EBOM - Engineering BOM.
ja_jp: 設計 BOM の BOM をエンジニア リングします。
zh_cn: EBOM-工程物料清单。

# e2104716
source: SBOM - Sales Bill of Materials.
ja_jp: SBOM - 販売材料の法案。
zh_cn: SBOM-销售的物料清单。

# e2104717
source: Goods Delivery.
ja_jp: 商品の配達。
zh_cn: 运送货物。

# e2104718
source: Add Work Package.
ja_jp: ワーク パッケージを追加します。
zh_cn: 添加工作包。

# e2104719
source: Chart of Accounts Import.
ja_jp: アカウントのインポートのグラフ。
zh_cn: 显示帐户导入的图表。

# e2104720
source: Change Account Type.
ja_jp: アカウントの種類の変更。
zh_cn: 更改帐户类型。

# e2104721
source: Create Account.
ja_jp: アカウントを作成します。
zh_cn: 创建帐户。

# e2104722
source: View Account.
ja_jp: アカウントの表示。
zh_cn: 查看账户。

# e2104723
source: Terms (Days).
ja_jp: (日) 利用規約します。
zh_cn: 期限 (天)

# e2104724
source: Update Code.
ja_jp: コードを更新します。
zh_cn: 更新代码。

# e2104725
source: Asset Account Type.
ja_jp: 資産勘定タイプ。
zh_cn: 资产帐户类型。

# e2104726
source: Inventory Shipping Methods.
ja_jp: 在庫配送方法。
zh_cn: 库存发货方法。

# e5807001
source: Home.
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页

# e5807002
source: Private Cloud
ja_jp: プライベートクラウド
zh_cn: 私有云

# e5807003
source: Demo
ja_jp: デモ版.
zh_cn: 演示

# e5807004
source: Pricing
ja_jp: 価格決定
zh_cn: 定价

# e5807005
source: About Us
ja_jp: 私たちに関しては
zh_cn: 关于我们

# e5807006
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

# e5807007
source: Log-In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# e5807008
source: Cloud
ja_jp: 雲
zh_cn: 云计算

# e5807009
source: Advantage
ja_jp: 有利な点
zh_cn: 好处

# e5807010
source: Brochure
ja_jp: パンフレット
zh_cn: 小册

# e5807011
source: Accounts Receivable
ja_jp: 売掛金
zh_cn: 应收账款

# e5807012
source: Accounts Payable
ja_jp: 買掛金勘定
zh_cn: 应付账款

# e5807013
source: General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳
zh_cn: 总帐

# e5807014
source: Fixed Assets
ja_jp: 固定資産
zh_cn: 固定资产

# e5807015
source: Payroll Inventory
ja_jp: 給与インベントリ
zh_cn: 工资清单

# e5807017
source: elucidate-On Site
ja_jp: 解明オンサイト
zh_cn: 阐明，在现场

# e5807018
source: elucidate-Hybrid
ja_jp: 解明ハイブリッド
zh_cn: 阐明杂交

# e5807019
source: System Implementation
ja_jp: システム実装
zh_cn: 系统实施

# e5807021
source: eReporting
ja_jp: e報告
zh_cn: e报告

# e5807022
source: eDocuments
ja_jp: eドキュメント
zh_cn: e文件

# e5807023
source: eMail & eCalendar
ja_jp: e電子メール & eカレンダー
zh_cn: e邮件 & e砑

# e5807024
source: Time Tracking
ja_jp: タイムトラッキング
zh_cn: 时间跟踪

# e5807025
source: Multi Currency
ja_jp: マルチ通貨
zh_cn: 多币种

# e5807026
source: Cash Management
ja_jp: 現金管理
zh_cn: 现金管理

# e5807027
source: Projects Management
ja_jp: プロジェクト管理
zh_cn: 项目管理

# e5807028
source: Support.
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

# e5807029
source: Security.
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全

# e5807030
source: Careers.
ja_jp: 採用情報
zh_cn: 招聘

# e5807031
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声
zh_cn: 褒奖

# e5807032
source: Inter-Company Processing
ja_jp: 会社間処理
zh_cn: 公司间处理

# e5807033
source: Cross Border Compliance
ja_jp: ボーダーコンプライアンスを渡ります。
zh_cn: 跨境合规性。

# e5807034
source: Multi-Entity Data Visibility & Consolidation
ja_jp: マルチエンティティデータの可視性と統合
zh_cn: 多实体数据可视化与合并

# e5807035
source: Multi-Entity Collaboration & Communication
ja_jp: マルチエンティティコラボレーション＆コミュニケーション
zh_cn: 多实体协作与通信

# e5807036
source: Workflows & Access Control
ja_jp: ワークフロー＆アクセス制御
zh_cn: 工作流程和访问控制

# e5807037
source: Financial accounting software for multi-entity business
ja_jp: マルチエンティティ事業の財務会計ソフトウェア
zh_cn: 對於多實體企業財務會計軟件

# e5807038
source: Focus on challenges specific to inter-company accounting
ja_jp: 会社間会計の具体的な課題に焦点を当てます
zh_cn: 重點針對公司內部的會計挑戰

# e5807039
source: Consolidate from 3-100s of fundamentally dissimilar entities
ja_jp: 基本的には似ていないエンティティの3-100sから統合
zh_cn: 從根本上不同的實體3-100s合併

# e5807040
source: Custom business rules and business workflows at entity level.
ja_jp: エンティティレベルでのカスタムビジネスルールとビジネス・ワークフロー。
zh_cn: 自定義業務規則和業務流程的實體層面。

# e5807041
source: Tackling data visibility issues across multiple entities.
ja_jp: 複数のエンティティ間でのデータの可視性の問題に取り組みます。
zh_cn: 應對在多個實體數據可見性問題。

# e5807042
source: Tackling multi-jurisdiction tax compliance & currency complexities
ja_jp: マルチ管轄税務コンプライアンス＆通貨複雑への取り組み
zh_cn: 應對多重司法管轄區稅務合規及貨幣的複雜性

# e2104727
source: We provide data migration.
ja_jp: データの移行を提供します。
zh_cn: 我们提供的数据迁移。

# e4206047
source: ASIA PACIFIC.
ja_jp: アジア太平洋地域。
zh_cn: 亚太区。

# e2104728
source: Private Company
ja_jp: 民間会社
zh_cn: 私营公司

# e2104729
source: Public Company
ja_jp: 公開会社
zh_cn: 公众公司

# e2104730
source: Incorporated Entity
ja_jp: 法人
zh_cn: 公司的实体

# e2403085
source: Individual/Sole Trader
ja_jp: 個人事業主
zh_cn: 个人/鞋底交易

# e2403086
source: Partnership
ja_jp: パートナーシップ
zh_cn: 伙伴关系

# e2403087
source: Trust
ja_jp: 信頼
zh_cn: 信任

# e2403088
source: Superannuation Fund
ja_jp: 退職年金基金
zh_cn: 退休金基金

# e2403089
source: Other Incorporated Entity
ja_jp: その他の法人
zh_cn: 其他公司的实体

# e2104731
source: De-Facto
ja_jp: 事実上
zh_cn: 事实上

# e2104732
source: Widowed
ja_jp: 夫と死別しました。
zh_cn: 丧偶

# e2104733
source: Divorced
ja_jp: 離婚しました。
zh_cn: 离婚

# e2511081
source: Separated
ja_jp: 区切られました。
zh_cn: 分隔

# e2511082
source: Not Stated
ja_jp: 記載されていません。
zh_cn: 未说明

# e5706047
source: Purchase Orders
ja_jp: 発注書
zh_cn: 采购订单

# e1102232
source: Multiple AP Entries
ja_jp: 複数の AP エントリ
zh_cn: 多个 AP 条目

# e2105022
source: Bank Statement Imports
ja_jp: 銀行ステートメントのインポート
zh_cn: 银行声明进口

# e1102233
source: Remuneration
ja_jp: 報酬
zh_cn: 报酬

# e1102234
source: HR Administration
ja_jp: 人事管理
zh_cn: 人力资源管理

# e1102235
source: Medicare Claims
ja_jp: 医療費請求書
zh_cn: 医疗保险索赔

# e1102236
source: Information Sheets
ja_jp: 情報シート
zh_cn: 信息表

# e2506019
source: Tasks & Diary
ja_jp: 情報シート
zh_cn: 信息表

# e2506020
source: Calls Center
ja_jp: コール センター
zh_cn: 电话中心

# e1102237
source: Data Import Setup
ja_jp: データ インポートのセットアップ
zh_cn: 数据导入设置

# e2104734
source: Supplier Credit Notes
ja_jp: 仕入先の貸方票
zh_cn: 供应商贷方通知单

# e2104735
source: Pending - AllowChanges
ja_jp: 保留中 - 不可
zh_cn: 待定-AllowChanges

# e2204025
source: Annual - January
ja_jp: 年報 - 1 月
zh_cn: 每年的一月

# e2104736
source: Community Service Leave
ja_jp: コミュニティ サービスを残す
zh_cn: 社区服务假

# e2204026
source: T/O Annual Accrual
ja_jp: T/O 年間積算
zh_cn: T/O 年度应计

# e2204027
source: Annual - June
ja_jp: 年報 - 6 月
zh_cn: 每年的 6 月

# e2204028
source: Annual - November
ja_jp: 年報 - 11 月
zh_cn: 每年的 11 月

# e2204029
source: Bi-Weekly
ja_jp: 隔週
zh_cn: 双周

# e2204030
source: Bi-Weekly block 5th Week
ja_jp: 隔週ブロック 5 週
zh_cn: 双周阻止第 5 周

# e2204031
source: Bi-Weekly Accrual
ja_jp: 隔週積算
zh_cn: 双周权责发生制

# e2204032
source: EE Anniversary Date
ja_jp: EE 記念日
zh_cn: EE 周年日期

# e2104737
source: Annual Leave
ja_jp: 年次休暇
zh_cn: 年假

# e2204033
source: Monthly First Check
ja_jp: 最初の毎月のチェック
zh_cn: 每月第一次检查

# e2104738
source: Personal/Carer's/Compassionate Leave
ja_jp: 個人/介護休暇を思いやり/
zh_cn: 个人/看护者 / 体恤假

# e2204034
source: Monthly Accrual
ja_jp: 毎月計上
zh_cn: 每月应计

# e2204035
source: One Time
ja_jp: 1 回
zh_cn: 一次

# e2204036
source: Quarterly Accrual
ja_jp: 四半期ごとの積算
zh_cn: 季度权责发生制

# e2204037
source: Semi-Monthly
ja_jp: 2 カ月
zh_cn: 每半个月

# e2204038
source: Semi-Monthly Accrual
ja_jp: 半月間積算
zh_cn: 半月度权责发生制

# e2204039
source: Weekly Accrual
ja_jp: 毎週の積算
zh_cn: 每周的权责发生制

# e2104739
source: Personal AfterTax Super Contributions
ja_jp: 個人の伸びスーパー貢献
zh_cn: 个人税后超级捐款

# e2204040
source: 2-Weekly
ja_jp: 2 週間
zh_cn: 2 周

# e2204041
source: 4 Weekly
ja_jp: 4 週間
zh_cn: 每周 4

# e2204042
source: Semanal
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

# e2204043
source: Quincenal
ja_jp: 隔週
zh_cn: 双周
